Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dosta je!
Beži od nje!
Bako?
U redu je.
Ponestaje nam vremena.
Vremena?
Pokušala sam da pobegnem.
Ali nisam...
Nisam uspela.
- Ljude treba zaštiti.
Sada je red na tebe.
Ovo je jedini način.
Izvini...
Volim te, dušo.
Kako mesec bude rastao
u nadolazećim danima...
Neka plima njegovog svetla
prosvetli tvoju moć...
Kako bi se ispunila
tvoja sudbina, moje dete.
MALA MRTVA TRULA CRVENKAPA
PREVEO NENAD IRIG
Hej, Deni...
Zašto nisi u školi?
I gde ti je devojka jutros?
Verovatno je na putu do škole.
Šta se dešava? Šta je ovo?
Neko je ubijen dole niz reku
pored kolibe Vučje Dame.
Gospođe Venfild?
Neko je otišao da proveri?
- Šerif i njegovi ljudi su krenuli tamo.
Možda ti je devojka tamo,
to je njena baka zar ne?
Da... Jeste.
Zašto ne odeš
da proveriš?
Može.
ISLEDNIK
Adame...
Meni je prilično jasno.
Da...
Nikada mi neće biti jasno
zašto je lakše ubiti se.
Zar nekome uopšte
još treba razlog?
Ne. Izgleda da ne.
Proverili ste brvnaru.
- Nema ničega.
Vik, našla si nešto?
Ništa. Možeš i sam
da pogledaš.
E, sranje!
Unukin momak.
Šerife, šta se dešava čoveče?
- Deni, ne smeš da budeš ovde.
Ne smeš da budeš ovde - Ne smem?
Ovo je kuća Semine bake! - Smiri se!
Slušaj me. - Gde je ona?
- Slušaj me.
Gde je Samanta sada?
- U školi je.
Znaš li da li je g. Vinfild imala
još rodbine sem Samante?
I sami znate da joj je
Sem jedina rodbina.
Moraš da odeš da pričuvaš
Samantu, možeš li to?
Hoćete li mi prvo reći šta
se dešava? Ko je to?
U redu. Henri, dođi.
- Ko je to?
Deni, hajde da popričamo.
- Henri će da popriča sa tobom.
To sam ja Henri!
- Razgovaraćemo tamo. Hajde.
Razgovaraćemo tamo, u redu?
Treba da pričuvaš Samantu.
Sit sam sranja! Reći ćeš
mi šta se dešava, Henri?
Mrtva je, zar ne?
Da.
Sranje...
Šta da donesem šerife?
- Samo isto Milred, hvala ti.
Henri?
- Nešto za jelo.
Za tebe Henri imam
spremno tvoje omiljeno.
Reći ćete nam šta
se desilo, šerife?
Pa...
Izgleda da je gospođa
Venfild oduzela sebi život.
Prokletstvo.
To je velika šteta
Da... Baš šteta.
Ni ja ne razumem.
- Baš čudno, Vučja Dama..
Uvek je gledala svoja posla.
To ne štima. Ne gospodine.
To je to narode.
Život ide dalje.
Čuvajte se šerife.
Pazite se tamo.
Vidim poludele ljude u ovom
ludom svetu. To je sigurno.
Nema luđih od
tebe Bensone.
Ne govorim tebi. Ti si samo
zamenik. Pomažem šerifu.
Semi! Otvaraj!
Jesi li unutra?
Semi, probudi se!
Semi!
Ćao. Ovde Semi.
Ostavite poruku.
Dušo, ja sam. Važno je.
Javi mi se, u redu?
Svratio sam da vidim
da li si kući. Zovi me.
Sredi mi ovo. - Stari Parsons je ponovo
zvao. - Neću da mu poništim kaznu.
Kaži mu da nađe
savetnika za brak.
Šerifov ured...
U redu, onda... Preneću mu.
U redu. Zdravo.
Zvao je onaj klinac Deni. Kaže
da nigde ne može da nađe devojku.
Sranje. Dobro, kaži mu
nek nastavi da je traži.
Nećete da proširite potragu.
- Mlada je. Vratiće se ona.
Hvala ti!
- Ništa...
Hej! - Adame, treba da pričuvaš
decu sledeće dve nedelje.
Treba da sklopim neki ugovor van
grada, a dadilja se razbolela.
Da li ćeš moći to?
- Da.
Polako. Odmah
silazite sa kreveta!
Znaš da je otac na prvom mestu.
- Šta pokušavaš da kažeš?
Ništa. Samo kažem
da je ovo njihov dom.
Ne, ovde je njihov dom. - Denis,
neću da se svađam sa tobom.
Ali upravo se
svađaš. Polako!
U redu. Pošalji mi informacije
o njihovom letu i pokupiću ih.
Nisi nikakav otac.
A ti si kučka.
Jo! Deni, momče!
Gde je Semi? Gde
ti je devojka brate?
Nisam je video u školi danas.
- Ne znam. Izgleda da je van grada.
U redu. znači nije ti rekla?
Kreše se sa drugim, druškane!
Mi treba da smo prijatelji?
Deni... Šerif je traži, zar ne?
Izgleda da ne misli
da je nestala.
Verovatno je otišla kod
familije i zaboravila da ti kaže.
Nemoj da brineš.
Čekaj. To se Semina
baba ubila?
E, to je baš sjebano buraz.
Jo, Rita? Gde ti je
rođaka? Kada će doći?
Vratila se u Njujork.
Pitala je za tebe.
Misliš li da joj se sviđam? - Htela
je da zna da li si retardiran.
Jebi se!
Šta... Šta to radiš? Ne ovde.
- Hajde, veliki momče sa koledža.
Sa mnom si?
- Da.
Čula si ovo?
Aleks! Prestani da se zajebavaš.
Nađi sebi devojku.
Čekaj!
Čuješ li ovo? - Šta?
- Nešto sam čuo.
Šta se dešava tamo?
Hajde!
Šta je to bilo, jebote!
- Pogledaj ovo, čoveče!
Rita, dođi ovamo!
Nemoj da gledaš, dođi!
Moramo da idemo.
Moramo da krenemo, odmah!
Bolje da je dobro.
Da. Odmah stižem.
Ti i Deni ste jedini
videli vuka. - Da.
Sigurno?
Nećeš ovo da veruješ. Klinci
kažu da je ovo napad vuka.
Da li ga je neko video. - Ni traga.
Stiže nam državna policija.
Može li mi neko
reći šta se desilo?
Čuli smo vrisak. Skočili smo
u pomoć i videli Džejsona na zemlji.
Pucali smo.
- Da li ste ga pogodili?
Mislim da nismo.
Koliko dece je bilo ovde?
- Oko 20, gospodine.
Računajući Džejsona i Ritu.
Oni su bili u šumi.
A koliko vukova je bilo?
- Samo jedan. Gospodine.
Samo jedan vuk?
Moglo bi ih biti i više.
U redu. Budite tu.
Šta je ovo?
- Da. Čudno je.
Vatra, deca, muzika...
Prilično hrabar vuk. Pogotovo
što znamo da oni love u čoporima.
Ne sviđa mi se
što je blizu grada.
Daj da vidimo lokaciju,
pa ćemo zatvoriti kamp.
Zar nećemo dozvoliti
državnoj policiji da to uradi.
Ne. Ovo je na lokalu.
Javili su se da zajedno radimo,
ali uradićemo ovo sami.
Dobro.
Urađeno.
Deni!
Dobro si?
- Naravno.
Čuo si se sa devojkom?
Ne.
U redu.
Uradićemo šta
možemo. Odmori se.
Ma daj! Nije čak ni u gradu.
Moj dečko je u Vegasu.
U redu? Sve je dobro.
Ostajem sama u kući.
Učim. Da bih upisala koledž,
kako smo razgovarali.
Ne. Ovde nema momaka, pa...
Ne treba da brineš.
U redu.
I ja tebe volim. Ćao.
Vreme je za žurku.
Znači uspela si da budemo
samo mi? - Samo ja i ti.
Baš slatko.
Šta je to bilo,
dođavola? - Ne znam.
Šta je to bilo, jebote?
- Ne znam. Idi proveri.
Šta?
- Samo mačka.
Trebam vas obojicu.
Ne, ne možete da ponesete pušku
g, Gaze ako nemate dozvolu. Hvala vam.
U redu! Zahvaljujem
što ste došli.
Plan je da se nađemo u sumrak
u Mildredinoj kafeteriji.
Uradićemo ovo vrlo oprezno
i bićemo brojniji, u redu?
Od vas ne očekujemo ništa
manje, šerife. Čekaćemo vas.
Cenim to.
Hvala svima!
U redu. Kako stojimo sa ovim
Venfild slučajem? - Nema ništa.
Semi!
Zbog ovoga sam
hteo prokleti ključ.
Semi!
Hajde Semi.
Javi se na telefon.
Zašto se ne javljaš.
Semi, Deni je,
gde si dođavola?
Hej, devojko!
Nisi bila u školi.
Semi, ovde tvoja baba. Imam
posebno iznenađenje za tebe.
Možeš li doći kod mene kući.
Požuri anđele, čekaću te.
Uplašila si me dobro.
- Izvini.
Pokušavam da povežem stvari
i shvatim zašto se ubila.
Ja pokušavam da saznam da
li je imala još nekog osim unuke.
Ne možemo da je nađemo.
Unuka. Još i to.
Poznavala si je prilično dobro?
- Naravno. Ovde su svi znali Vučju Damu.
Živela je ovde sama...
Na kraju puta.
Mislim, pogledaj ovo.
Kažu da ga je sama ubila.
Očigledno je
znala šta radi.
Sačekaj.
Hej, Ebi. Šta ima?
Šerife, primili smo prijavu za napad
vuka u Džonson Kriku, dvoje mrtvih.
Možete li? - Da. pošalji
mi adresu. Odmah dolazim.
Stvarno si najbolji
stručnjak u svom odeljenju.
Tako su mi rekli. - Hoćeš li sa mnom
na mesto zločina? - Naravo, idemo.
Šerife? U vezi onih napada vuka?
Ovde ima mnogo ljudi i mnogo pitanja.
Trebaću vas sve ovde.
Sada pratimo novi trag.
Ubio me grom ako ovo nije
još jedan napad vuka.
Imamo gomilu tragova ispred.
Nikad nisam video
da vuk ovako napada.
Neuobičajeno.
Ne da sam ja čula.
Imaš li ideju šta je moglo
da ih isprovocira.
Mnogo stvari.
- Bilo kakva ideja bi koristila.
Ugroženost, teritorija, buka...
Može biti bilo šta.
Treba mi mišljenje stručnjaka.
Baza PF3-u molim vas
potvdite mogući 10-54.
PF3 bazi, upravo sam na mestu
zločina i imamo dva 10-54.
Molim vas obavestite
policajca Skadera.
PF3 10-4.
Imao si još jedan napad
vuka sinoć, zar ne?
Tako izgleda.
Bilo je još napada za koje
bi trebalo da znaš.
Šta se dođavola
ovde dešava?
Hajde da se vratimo u stanicu
da me izvestiš o tome.
Prvi napad vuka se desio u
Arkadiji, 35 km južno odavde.
Otkada ovo pratiš?
- Otkada me je zabrinulo.
Sledeći napad se desio
kod Spraud Krika.
Onda su se desili napadi
ovde, ovde i ovde.
Kada su se desili svi ti napadi.
- U zadnjih par meseci.
Preko deset napada.
Ja mislim da je vreme
da istrebimo đavole.
Zašto meni nije
rečeno za to?
Nije u vašoj nadležnosti. Verovatno
niko nije mislio da će to postati problem.
Nismo imali razloga
da vas izvestimo.
Imamo vukove u ovim
krajevima od kada ja pamtim.
Ali nikad nismo imali ovakvih problema.
Viđali ste Canis Rufusa, crvenog vuka.
Mešavinu između kojota i vuka
koji je mnogo manji od
Canis Lupusa, sivog vuka, koji
je dva puta veći svog rođaka.
Pa... Zašto sad viđamo tog
sivog vuka. Zbunjen sam.
Vukovi uopšte nisu uobičajeni
u ovom području.
Crveni vuk bi možda mogao da dođe
sa juga, ali sivih nema već decenijama.
Ne bi trebalo da viđamo uopšte
vukove u ovom delu sveta.
Ali jesmo. Tu su.
Znam samo da je ovo
bila njihova teritorija.
Pre nego ih je čovek počeo
da lovi do istrebljenja.
I zbrisao ih u prošlom veku.
Hoćeš da kažeš
da se vraćaju?
Kažem da je ovo šta se
dešava bez presedana.
Nisam pravi stručnjak za ovo,
ali mogu još da istražim.
Imam razloga da verujem da se
suočavamo sa novom vrstom vuka.
Izvini...
Nova vrsta vuka?
Nije samo to. Ovi vukovi pokazuju
osobine koje im nisu uobičajene.
Tragove koje ne bi trebalo da pokazuju.
- Zajebavaš me? - Ne.
Hej! Znate šta?
Ovo su vukodlaci.
U redu. Šta ćemo
sa tom novom vrstom?
Ne znam. Možda da počneš
da skupljaš srebrne metke?
To bi bilo strava. - Hajde da ih prvo
sprečimo da ubijaju ljude.
Jer, samo mi je do toga stalo.
U redu. Ovo ovde je slobodna zona.
Mislim da ovde treba da počemo.
To je ćorsokak.
Tamo nema vukova.
Ne možeš biti sigurna.
To je samo pustoš. Nema plena
koji bi privukao predatore.
Možeš da proveriš,
ali mislim da gubiš vreme.
U redu.
Gde bi trebali da počnemo?
- Preporučujem tekuće vode,
potoci, reke u krugu 5 km od grada.
Tamo gde su životinje viđene.
Naći ćete ih u blizini
Adame...
Znam da misliš da poznaješ
ovu zemlju i njenu divljač...
Samo kaži...
Šuma je ogromno
prostranstvo.
Uradili ste ovo prokleto dobro.
Biće dobra hajka.
Vukovi su u nevolji večeras.
Bensone!
Šta je to bilo, čoveče.
- A na šta ti liči? Prilično je dobro, ha?
Daj mi to! Zapalićeš celu šumu
sa tim. - Ma daj, zameniče!
Možeš li da poveruješ?
- A šta da koristim? Moje cipele?
Moj loš zadah?
Moju lepotu?
Lovimo vukove, ne jurišamo
plažama Normandije!
Hoću to nazad kad završimo.
- A ja hoću nazad moj bacač plamena.
Moraš to da vidiš sa šerifom, ja bih
te zatvorio samo zbog ponašanja.
Da baš šteta.
Zato i nisi Šerif.
Ako vuk ne ubije mene.
Ostavite vuka na miru,
samo reaguje instiktivno.
Nisam čuo kako
se zovete. - Nije važno.
Mislim da jeste.
- Beki. Beki Sanders.
Mora da ste novi u ovim krajevima,
gospođice Beki Sanders.
Bila sam ja ovde. Dovoljno dugo da znam
da previše ljudi ulazi na vučju zemlju.
Tako ih nije teško ubiti.
Možda ste u pravu, ali... Ne mogu
da dozvolim da ubijaju ljude, pa...
Nažalost, moraćemo da
ubijemo tu životinju.
Žao mi je.
- I meni.
Nećete mi praviti probleme, zar ne,
gospođice Beki Sanders?
Sigurna sam... Imate dovoljno
problema i bez mene.
Želim vam mirnu noć.
Hej! Henri!
Učini mi uslugu i proveri mi Beki Sanders
kad uhvatiš priliku. -Razumem.
U redu. Znate zašto
smo ovde?
Troje mladih ljudi je ubijeno od
strane neisprovociranog vuka.
Naš zadatak je da ga lovimo i ubijemo
pre nego što napadne još nekoga.
Ne želim da se neko povredi.
Držite se zajedno i otvorite dobro oči.
U redu?
Krećemo.
Hajde momče.
Pokaži mu šta znaš.
Znaš Henri, ovo smo trebali
još davno da uradimo.
Stalno pričam tebi i šerifu
o ovim vukovima.
Smiri se Bensone, to je samo
pas. - Ne, gospodine.
Nešto ovde nije kako
treba. Ne gospodine.
U ovim šumama sam ceo svoj život
i znam kad nešto nije u redu...
Kad bi malo više lovio, a manje
pričao, možda bi i upucao jednog.
Možeš da se kladiš u to,
ubijao sam ja vukove...
Ne mogu da verujem da
sam te poveo. - Ja...
Ućuti, Bensone!
Psi su stali šerife. Tamo je vuk,
on može da ga nanjuši.
Ove šume su guste.
Čujete ovo?
Ako je tamo, priblažavamo mu se.
Trebali bi da krenemo malo dalje.
Dajte nam još
5 minuta odmora.
Šta je, momče?
Šta je?
Tamo. Baš tamo.
- Mislim da je to to.
Imam ga na nišanu.
- Pucaj!
Ja... Jesam ga, Henri!
Pogodio sam ga
direktno, Henri.
Mislim da ga je pogodio!
Hej, šerife,
želim njegov rep!
Sranje!
Henri! Skini ga!
Nemam čisti hitac!
Oni su svuda!
Upucaj ga!
Jo!
Vukovi se povlače!
Čekaj!
Šta je to jebote?
Moraš da mi kažeš
šta se desilo Adame.
Ovo će morati da preuzme
državna policija.
Ne želim to da uradim.
Ali imate još jedan leš.
Rekao sam vam da ovo
nisu obični vukovi.
Bensone, pusti nas!
Samo idi tamo, molim te!
Ona stvar što se iznenada
pojavila, nije bila vuk.
Ne znam šta je bilo. Prikrali
su nam se i sve je krenulo dođavola.
I ta... Zombi devojka
nas je spasila.
Ta stvar... Ta stvar je bila jebeni
hodajući leš! Zar ne, Adame?
Mislim... Sigurno nije bila ljudsko
biće. To mogu da tvrdim.
Znači... Kažete da je...
Vaša devojka... Koja izgleda kao
zombi, spasila vaše živote?
Da, to ti govorim.
Onda je pronađite!
Zajebi to! Zajebi,
g. državni policajče!
Ako je želiš,
idi hvataj je sam!
Ja ostajem ovde!
Ta kučka je imala
demonske oči.
To je bilo malo jeziludo.
Jeziludo?
Jezivo. - Ludo.
Jeziludo.
Završio si?
- Da.
Vidi, samo mi treba malo
vremena da sredimo ovo.
Hoću državnu policiju van ovoga. Nije ovo
problem koji ne mogu da rešim, samo...
Ne znam. Moram da otkrijem
šta se ovde dešava.
Znaš da ti čuvam leđa. Najviše
što mogu da ti dam je par dana.
Tatice!
- Hej, Hej!
Nedostajali ste mi, klinci.
Hajde, ostavite svoje stvari.
Potpuno sam zaboravio
da dolaze. - Zvali su stanicu.
Ne bi trebali sada da budu ovde.
Ne znamo šta se dešava. - Slažem se.
Ali, da li misliš da bi ona razumela?
- Ni za hiljadu godina.
U redu.
Vidimo se sutra.
Pa... Kako je bilo voziti se
u avionu? - Svidelo mi se.
Želim da idem!
- Kako?
Kad si je zadnji put video?
Već ste me to pitali.
- Tako je. Izvini.
Šta, čistite te senzore za metke,
umesto da tražite ljude.
Deni, to je na šerifu
da odluči. - Odluči?
Šta tu ima da se odluči?
Ovo je neko sranje, Henri!
Tamo su vukovi, baba joj je umrla,
šta ako joj se desi nešto loše?
Vidi... Razumem kako ti je.
Ali ti misliš da jedini imaš probleme?
U našoj kancelariji je
trenutno veliko sranje!
Nikog nije briga.
Zaboravi.
Zaboravi na sve ovo. Koliko neko
treba da bude nestao da shvatite ozbiljno.
Šerif je rekao da je dosta bežala
od kuće kad je bila mlađa.
Pa...
Dobro.
Hvala ti za ništa, čoveče.
Sem?
Semi! - Deni!
Semi! Gde si bila?
Uplašila si me.
Šta ti se desilo?
- Ne znam.
Pozvaću šerifa. - Nemoj!
Rekla sam nemoj!
Tako si hladna.
Bleda.
Sedi.
Slušaj. Samo se opusti.
Sve će biti u redu.
Ovde sam.
Šta dođavola?
Semi?
Gde si ti bila?
Da li ste gladni?
- Da!
U redu.
Hajdemo!
Zdravo šerife! - Zdravo.
- Izgleda da imate nove pomoćnike.
Da, naravno. Tako
je to kod mene.
Obećajte mi da neće biti više
hajki na one vukove.
Da.
Hajde. Ulazimo.
Nema kolača dok ne pojedete
nešto prave hrane. Kraj priče.
Ali tata, ni jedan kolač
nije loša hrana. - Jeste.
Nismo se dugo videli. Ko je ovaj veliki
momak ovde koga ste doveli?
Ovo je naš tata, ali ja ga
pre nikad nisam videla.
U redu si. Čula sam šta
se desilo tamo u šumi.
Da, dobro sam.
Znaš ljudi pričaju kako ti vukovi
napadaju narod kao da su poludeli.
To su gluposti. Oni su samo obični
vukovi. - Nadam se da si u pravu.
Da. Znaš šta?
Ja ću ono šta sam
jeo prošle nedelje.
Ono šta izgleda kao
medveđa kaka?
Ja ću to, a klinci neka uzmu bilo
šta, samo da nisu kolači.
Hoćete da probate
piletinu sa krompirićima?
Mildred? - Da, šefe?
- Sama sečeš meso, zar ne?
Naravno.
Zašto pitate?
Koliko je teška
cela slanina.
Oko 13-15 kila.
- Mogu li da kupim to od tebe?
Hoćete li da jedete ovde
ili da vam spakujem?
Sredićemo to.
- Hvala ti.
Odmah se vraćam.
Žao mi je tvoje babe.
Moram se vratiti do
njene kuće. - Zbog čega?
Moram da pronađem
nešto. Nešto posebno.
U redu. Otpratiću te.
Hajdemo.
Ne sada. - Nego kada?
- Kad sunce zađe.
Pravo u srce! Namamio sam
ga i samo dva metka.
Šta to radiš?
Ubio sam ti tvog vukodlaka. I nisu mi bili
potrebni srebrni meci. Nema na čemu.
Ozbiljno, Adame?
Na smrt si uplašila mog zamenika
govoreći o nekakvoj novoj vrsti vuka.
Ceo grad je uplašen!
Zbog onog šta sam ja rekla
ili zbog onog šta si ti rekao?
Leš... Zombi...
Kako si to nazvao?
Svi pričaju o tome.
- Ne znam šta sam video.
Nikad nisam videla ovakvog.
Oči su šire, kandže veće.
Evo, pogledaj mu zube.
Dupli očnjaci?
Šta je ovo, dođavola?
Sa čim se u stvari
suočavamo?
Genetska mutacija?
Ili ima nešto natprirodno u vezi sa ovim.
Nešto šta ne možemo da objasnimo.
Ne znam za tu zombi
stvar što si video.
Ali mogu da ti kažem da priroda
ima svoj način adaptacije.
Mislim da ove životinje
evoluiraju.
Natprirodno? Ne.
Takvo nešto ne postoji.
Ovde se dogodilo.
Baba mi je rekla da krenem ovim
putem, znala je da je opasno.
Pokušavam da otkrijem zašto.
Onda me zaskočio vuk, to je
zadnje čega se sećam.
Vuk nikoga ne napada bez motiva.
Suviše je opasno biti ovde noću.
Semi!
Šta je bilo?
Ja sam umrla ovde, Deni.
Ne znam kako da
objasnim... Ali umrla sam.
Ali ovde sam pokopana...
I ustala iz mrtvih.
Osećam njihovu glad!
- Ne zvučiš baš najbolje.
Sada me stvarno plašiš.
- Deni. Mogu da osetim tvoj strah!
Je li? Nikad nisam gledao film
strave koji me nije uplašio.
Osećam da su žedni
krvi! Njihov bes!
Oni hrane...
Majku Vučicu.
Majka Vučica?
O čemu pričaš, dođavola.
Znaš li kako to zvuči?
Deni, moraš da odeš odavde!
- Semi, neću te ostaviti ovde!
Kreći!
Semi, neću te ostaviti! Šta se
dešava, pričaj sa mnom!
Moraš da odeš!
Smesta!
U redu. Imam
pitanje za vas.
Da li vam je učitelj rekao
šta imate za domaći? - Da.
Uradili smo ga. - Sve urađeno,
tata. - Sve urađeno?
Znate... Meni je posao da
otkrijem kada ljudi lažu.
Uradite domaći popodne. - Možemo
li da se igramo kad završimo?
Apsolutno. Hoćete
još pice? - Ne.
Šta vam je?
Šta ima Henri? - Istražio sam onu Beki
Sanders što ste rekli da proverim.
Klinci, sredite to, u redu?
Pa, ima dosije, većinom zbog
civilne neposlušnosti,
većinom protesti za prava životinja,
tipična hipijevska sranja.
Osuđivana je za to?
Za to ne, ali jeste za pretnju
nasiljem i nasilje u par slučajeva
gde je napadala komunalne
policajce za kontrolu životinja.
Hoćeš da znaš
kako ih je napala?
Jebeno ih je ujela,
Adame! - Ujela ih je.
Da. A znaš šta je
još zanimljivije?
Prošle godine je napala
Ezmeraldu Venfild.
Vučju Damu?
Ženu koja se navodno ubila.
Imaš li njenu adresu?
Imao sam, ali moram da
se verifikujem sada.
Uradi to. Moram da je posetim
ujutro. - Razumem, šerife.
Semi?
Sem?
Dobro si?
Bože... Deni.
Šta se desilo?
- Ja...
Babina kuća!
Hajde!
Sranje!
Deni.
Hajde da zatvorimo vrata.
Semi... Ne znam šta
se desilo napolju?
Šta si ti dođavola? Semi,
trebaju mi odgovori!
Moja baka je imala mnogo tajni
i znam da je vodila dnevnik.
Moramo da ga pronađemo.
Semi...
To je to. Bože, pronašao
si ga! Pridrži ovo.
Vidi, to je ona.
Vukovi je se plaše.
Majka Vučica. Moja baka
se žrtvovala za ovaj grad.
Za vreme punog meseca,
žrtvovala je i tebe.
Mora da prenese na
nekog svoje moći.
Ako je to istina, onda
znači da si ti... - Mrtva!
To nije moguće. Nema
načina da možeš biti mrtva.
Mislim... Zašto
bi to uradila?
Zla Majka Vučica.
Mega Vuk će ustati!
Za punog meseca u vreme
jesenje ravnodnevnice.
Deni to je...
To je sutra uveče.
Sutra uveče.
Šta to znači?
Predvodiće armiju vukova,
da ubije sve u gradu.
Dobro si? - Gde je Henri?
- Kaže da stiže.
Čekajte me u kancelariji.
- Tatice. - Ne brini, biće sve u redu.
Šta se desilo? - Prokleti vuk
mi je upao u kuću sinoć.
Upucao sam ga dvaput i nije
pao. - Sigurni ste? - Da.
Hej, hej, gde su deca?
- U kancelariji.
Samo se opusti.
- Neću da se opustim.
Vidi, sada su na sigurnom,
a to je najvažnije.
Nisu na sigurnom,
Henri. - Šerife!
Šerife!
Pronašao sam Sem. - Sjajno Deni!
A sad malo sačekaj!
Ako ne želite još smrti na vašim
rukama, saslušaćete me.
O čemu pričaš?
Vukodlaci.
Koliko još Deni?
Tamo.
Ovo je područje gde je Viktorija
rekla da nije bilo aktivnosti.
Tu treba da idemo.
Stani.
- Semi!
Semi!
- Deni!
Dobro si?
- Da.
Tražili smo te.
Ti si ona devojka koju smo videli u
šumi. Imam mnogo pitanja za tebe.
Nisam baš sigurna da umem sve da
objasnim. I ja još povezujem stvari.
Šta sad sledi? - Moramo da
nađemo Majku Vučicu večeras.
Moramo do njene pećine pre
nego što bude prekasno.
Treba da je uhvatimo na spavanju
i to treba da bude sada. Hajde!
Kaži mi kao ta
Majka Vučica izgleda.
To je to.
Hajde.
Izgleda da ćemo
uskoro saznati.
Mislim da zna
da smo ovde.
Možda je suviše kasno.
Izgleda da ovde
nema nikog, idem ja...
Sigurno. Prema knjizi,
mora da bude ovde.
Sranje...
Hej, narode!
Očekivali smo vas.
Ovo je bila veoma,
veoma loša ideja!
Ovo nije dobro.
Povlačite se
u nazad. Polako.
Zašto ne napadaju?
- Čekaju njenu naredbu.
Kao da smo u
jebenoj hamburgeriji.
Semi!
Moramo da idemo
odavde! Semi, hajde!
Ne padaju!
Semi.
Henri!
Skidaj se sa mene!
Moramo da spasimo Semi.
Gotov je. Moramo odmah da krenemo!
Henri!
Izvućićemo te, u redu?
- Samo idite.
Dođavola, Deni!
- Henri!
Proklet bio,
Deni! Idemo!
Deni, hajde!
Hvala vam što ste došli.
Adame, jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Žao mi je zbog Henrija.
Izvući ćemo njegovo
telo, obećavam.
Probaj da se opustiš.
Mi ćemo ovo srediti.
Žao mi je Deni.
Trebali smo da se obratimo
državnoj policiji otpočetka.
Nije trebalo da ide
tamo tako sama.
Nije vaša krivica.
Semi vas je ponukala.
Rekli ste ovima sa
čim imaju posla?
Ne bi mi ništa verovali.
Trebali bi da uzmete ovo.
Možda bi vam moglo
koristiti više nego meni.
Gde si ti krenuo?
- Što dalje odavde.
Deni, sačekaj.
Ovo bi trebalo da je Semi?
Da.
Čuvar života.
A ovo?
Istinska moć leži
u maču i plaštu.
Semi nije imala
ništa od toga.
Što znači...
Još uvek su u grobu!
Moram da idem!
Hej, čekaj!
- Dobro sam. Vratiću se!
Video sam te sa onim vukom,
zašto te nije napao?
Hej!
Zašto si ovde?
- Pusti me!
Reći ćeš mi odmah
šta se ovde dešava!
Ne moram ja ništa
da ti kažem.
Znam da si napala
gospođu Vinfild.
Zaista nemaš pojma šta se
ovde dešava, zar ne šerife?
Udobno ti je u tvom
crno-belom svetu,
imaš svoje dobre i loše momke
i misliš da držiš sve pod kontrolom.
Ono šta ne znaš je da postoji
potpuno drugi svet sila,
sve vreme, sve ove godine.
Koji će vam iskopati
mnogo grobova.
Ko si ti?
Nova vrsta, šerife. Vaš
zamenik je bio lak plen.
Jebi se!
Šerife! Šta se dešava?
Ko je ovo?
Reći ćeš mi šta se dešava.
- Mislim da neću.
Vodi je! - Šta se dešava?
- Vodi je odavde. Zatvori je!
Nemate pojma sa čim se suočavate.
Svi ćete umreti večeras, Šerife!
Ćao.
Kada ćemo ići, tatice.
- Uskoro, dušo.
Šta ćeš da radiš? - Moram
nekoga da pronađem.
Krećemo za 5 minuta.
Viktorija je tamo?
Da, naći ćemo se na putu prema
reci, hoćeš je na radio?
Ne, treba lično nešto
da joj kažem.
Da pođem sa tobom, tatice?
Ne, dušice.
Pazi na njih.
Hej, hoćemo li ponovo?
Da!
Zaključaj se u stanicu
i čekaj do se ne vratim.
Ako vidiš bilo šta sumnjivo, prvo
pucaj onda postavljaj pitanja.
Uradi šta moraš.
- Čuvaj mi decu.
Semi! Dobro si?
Da li je bezbedno?
Piše da je ovo
tvoja životna moć.
Tvoja životna moć.
Hajde Semi...
Možeš ti to.
Semi!
Molim te!
Hej! Moram da
razgovaram sa tobom.
Adame...
Šta radiš ovde?
Znam da će zvučati ludo, ali možeš
li da razmotriš, na sekundu,
da su vukodlaci stvarni.
I da tvoji vukovi nisu
neka genetska mutacija.
Da li si ti izgubio razum?
- Verovatno.
Ali ti si jedina osoba koja može da mi
pomogne. - Nisam baš sigurna u to.
Imam nekoga u pritvoru
ko mi je važan.
U redu. Ne mogu da ti objašnjavam.
Samo treba da odeš u stanicu.
Hoćeš li?
Ako misliš da je sve u redu sa
njom, neću te više gnjaviti.
Zašto ne dozvoliš da
Skader radi svoj posao?
Zašto ne zaboraviš sve što
si video ili misliš da si video,
tu osobu, zaboravi vukove
i vrati se svom životu
pre nego te neko spakuje u ludaru.
- Upravo to me i brine.
Molim te.
Kako se zove ta osoba?
Sanders.
- Beki Sanders.
Poznajem je. Problematična je.
Pritvorio si je?
Da.
Kažem ti da nešto
nije u redu sa njom.
Možeš da mi veruješ.
Ona je još gora od tebe.
Ona optužuje ljude da su vukodlaci
i pokušava da ih ubije.
Semi.
Znaš li da je pokušala da
napadne Vučju Damu? - Da.
Takođe misli da postoji drevna
krvna loza koja želi vekovima
da spreči dominaciju Majke
Vučice, predvodnice vukodlaka
koja će jedne noći ustati.
Kako ti znaš te priče?
Beki misli da je
Menjolik, vukodlak.
I želi da preuzme
ulogu Majke Vučice.
Počela je da eliminiše protivnike
pre jesenje ravnodnevice.
Zbog toga napada ljude. - Znači
mislila je da je gđa Vinfild vukodlak?
Ne.
Mislila je da je Vučja
Dama čuvar šume.
Ne razumem.
Odakle ti sve to.
- To su ovdašnje legende.
I kao i Beki, Vučja Dama je znala
da nije dorasla Majki Vučici.
Zato se ubila i predala
svoje moći unuci.
Smatrala je da će mlađa krv biti snažnija
i da će moći da se odupre pretnjama.
Šta se ovde dođavola dešava?
Nikad nisam mogla da dokučim
koja je njena krvna linija.
Znala sam da je imala unuku.
Kunem se da sam
svuda tražila.
Trebala sam više da boravim
u gradu. Da razgovaram sa ljudima.
Šta želiš od Samante?
- Tako se zove?
Ona više ne predstavlja brigu.
Pobrinuli su se za nju.
Beki Sanders je poslužila
kao dobar vojnik.
Večeras se pun mesec poklapa
sa jesenjom ravnodnevnicom.
I Majka Vučica ostvaruje svoje
pravo u raspodeli moći.
Šta se dođavola
ovde dešava?
Postavljaš previše pitanja!
Ovo se dešava!
Šerife!
Dobro je, Deni.
Ovuda!
Našao sam bacač plamena.
Znate li da ga koristite?
Idemo, Deni!
Ne radi, šerife!
Shvatio sam.
Uspeo sam!
Bežite!
- Šerife!
Idemo! Hajde!
- Bežite!
Bežite!
Pomerite se!
Molim vas, neka
ga neko upuca!
Odmah evakuišite ljude!
Evakuišite grad odmah!
Svim jedinicama!
- Samo napred!
Spremi se da umreš!
Svim jedinicama!
Napred!
E, sranje!
Dene!
Deni!
Obustavite paljbu!
Pretnja je eliminisana!
Ponavljam, pretnja eliminisana!
U redu. Kreći...
Pažljivo.
Izgleda da je meta 10-54.
Ponavljam 10-54.
Gde je nestala?
Ne znam šta da radimo.
Da javimo državnoj policiji.
I šta da im kažem,
dođavola?
Zatvorenik se pretvorio u
vukodlaka i pobegao iz pritvora?
Ona je opasna.
Spusti taj aparat.
I reši se snimaka.
A šta sa rupom?
To je tvoj posao.
Cigla.
Biće kao da se
nikad nije desilo.
Krenuo si kući?
Ili ćeš ostati još malo?
Da, mislim da ću
još malo ostati.
Ima li kafe?
- Biće.
Ćao, šerife.
Htela sam samo da
vam se zahvalim.
Dobro si?
Imam još mnogo toga da učim.
Ali kako smo uklonili pretnju
Majke Vučice, imam vremena
da sredim neke stvari.
Iskreno mi je
žao zbog Denija.
I meni.
Mogu li da vas zamolim
za uslugu? - Bilo šta?
Sada sam zavedena kao
nestala osoba, zar ne?
Tako je.
Da li ste zatvorili
taj slučaj. - Ne.
I nemojte.
Ostavite tako.
U redu.
Hvala.
A šta ćeš sada da radiš?
Izgleda da sam ja
novi čuvar šume.
Postoje i drugi čuvari tamo negde
i moram da ih pronađem.
Znaš li da nam predstoje
velike bitke?
I Beki Sanders je
tamo negde. - Znam.
Hoćemo li biti sigurni?
- Trudiću se.
Ko je to?
Niko.
Ebi?
- Da.
Hvala ti.
- Za šta?
Samo što si tu.
Da sam riba, jeo bih samo
gumi crve. - Srećom nisi riba.
Tata, misliš da ribe vole gumi crve.
- Mislim da ih i ja volim.
Ja volim picu.
- Pica!
Tata, možemo li staviti gumi crve
na picu. - Da, možemo ih staviti.
U redu. Idemo.
Specijalno za forum IPTV Zezanje